---
title: "关于"
date: 2024-03-21T15:04:05+08:00
lastmod: 2024-03-21T15:04:05+08:00
draft: false
weight: 1
categories: ["关于"]
tags: ["标签1", "标签2"]
aliases:  ["about-us", "about-hugo", "contact"]
author: "simons"
description: "关于我以及这个网站"
featuredImage: "featured-image.jpg"
toc: true                # 是否显示目录
autoCollapseToc: true    # 自动折叠目录
---

我是曹洋，感觉没有什么特别好介绍的，这个网站主要记录我的经验和见解，博客几乎脱落不了大杂烩的模型，我的博客也一样。我只能尽量让他规矩一些。

目前是 web3 的开发者，自己经常捣鼓一些小产品。

做过的事情比较多，算是一个“连续创业者”（笑）。

2023 年和大学 3 个室友（jq，xy，sf）一起创业做一个食品公司，然后失败了，在 2024 年注销了这家公司。解散后，我去了 web3 做开发，jq 做起了提拉米苏，xy 出国留学，sf 进了设计公司，毕业告别的前几天，我们小聚了一下，计划着我们每年过年都聚一次。

现在，我现在仍然在做食品公司的创业项目。web3 开发对我而言只是一个比较大的玩具，我很喜欢，但是我没有很期待自己能做一个好的产品。
